'Armaan mengejar Preesha.  Aku harus
menghentikan Rudra di sini sekarang'
'sehingga Armaan dapat
melakukan apa yang dia inginkan.'
Pak.
Pak, apakah saya melakukannya dengan baik?
- Bagus.
Ada hal lain yang
perlu Anda lakukan.
Hentikan pasokan
air di kamar Preesha.
Dan menyalakannya lima menit
setelah saya memasuki kamarnya.
Dipahami?  - Oke, Pak.
Yatuhan!  Itu sangat membakar.
Mengapa tidak ada air?
Maaf, Preesha.  Apa yang telah terjadi?
Saya masuk ke dalam.
Aku melihatmu bergegas.
Apa yang salah?  Apakah ada masalah?
Tidak, kunyitnya masuk ke mataku.
Sungguh menyakitkan.
Tidak ada air di wastafel.
Saya juga tidak tahu
mengapa tidak ada air di sini.
Para pelayan ini..
Pasti ada yang punya..
Bagaimanapun, mereka
semua menunggumu di bawah.
Biarkan saya membantu Anda.
Tunggu.  Biarkan aku melihat matamu.
Tunggu sebentar, biarkan aku melihatnya.
- Tidak apa-apa, aku akan..
Ada sesuatu yang hilang di matamu.  Biarku lihat.
- Arman..
Tidak apa-apa, aku akan baik-baik saja.
Tunggu sebentar, biarkan aku melihatnya.
- Arman..
'Oh, Preesha!  Bagaimana aku harus
memberitahumu betapa aku mencintaimu?'
'Aku tidak bisa melihatmu bersama Rudra.'
'Aku tidak akan menyerah
sampai akhir, apa pun yang terjadi.'
'Kamu akan menjadi milikku.'
- Tidak apa-apa, Armaan.
Saya akan baik-baik saja.
- Biarkan aku yang melakukannya, tunggu.  - Armaan, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, aku akan..
Armaan, tidak apa-apa.
Ini akan baik-baik saja, Armaan.
Hei, Preesha.. Tunggu sebentar.
- Arman..
Air ini.. Pelayan
bodoh macam apa ini?
'Wow!  Pelayan itu menyalakan
air pada waktu yang tepat.'
Hai, Rudra.  Apa kabarmu?
Hai!  Anda menolak untuk mengenali saya.
Ini mungkin kesepakatan,
tapi aku adalah istrimu.
Dengar, jangan bicara omong kosong.
Rudra, apakah kamu masih akan marah?
Ini adalah upacara kunyit Anda.
Dengan Preesha.  Jangan marah.
Dengar, jangan bersikap seperti itu.  Jika
aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri..
Bagaimana jika aku memelukmu?
Hei, Rudra.  Oke, baiklah.
Aku tidak akan menyusahkanmu,
tapi izinkan aku memberi warna padamu.
Jangan salahkan kesopanan
saya sebagai kelemahan saya.
Jika saya benar-benar marah, Anda tidak tahu
apa yang akan saya lakukan terhadap Anda.
Kamu sudah terlihat sangat seksi.
Jangan menjadi lebih panas.
Saya hanya mengaplikasikan warna.
Apa lagi?
Ini bukan warna, ini kunyit.
Itu adalah warna.  Apa lagi itu?
- Aku bilang, itu kunyit.
Dan hanya Preesha yang akan
mengoleskan kunyit pada saya.
Bahkan tidak memikirkannya.
Anda telah berubah total sejak
Anda mendapatkan Preesha.
Bersyukurlah kamu
masih berdiri di sini.
Atau yang lain, karena caramu
menyiksa dan memerasku
Seharusnya aku memberimu
pelajaran yang bagus.
Tapi aku tahu kamu tidak akan melakukan
itu.  Karena kamu tidak seperti aku.
Anda berhati lembut.  Anda tidak akan melakukan itu.
- Tunggu.
Rudra.  Sayang, Preesha
belum datang.  Sudah lama.
Ya, Bu, saya tidak tahu.
Dia pergi ke kamar kecil.
Dia belum datang.
Saya akan memeriksanya.
Ya, periksa dia.  - Ya.
Rudra, kamu mau
kemana tiba-tiba?
Ini adalah upacara kunyit Anda.
Saya tidak akan kemana-mana.
Preesha ada di kamar kecil.
Sudah lama.  Aku akan pergi memeriksanya.
- Tunggu.
Jangan kekanak-kanakan.
Dia pergi ke kamar kecil.
Ini membutuhkan waktu.
Apa masalahnya?
Dia akan datang.
Apa masalahmu jika
aku memeriksa Preesha?
Pindah.
'Pria keras kepala ini
akan pergi ke Preesha.'
'Hanya Tuhan yang tahu jika Armaan
melakukan apa yang harus dia lakukan.'
Preesha, apakah kamu terluka?
- Tidak, Armaan.. aku akan..
Preesha, kamu akan terluka.  Tunggu.
Saya akan melakukannya.  Itu ada di matamu.
Matikan..
- Aku akan memecat pelayan bodoh ini.
Saya akan memastikannya.
Ini.. Siapa yang mengunci ini?
- Aku tidak bisa membuka mataku.
Armaan, matikan airnya.
Kenapa tidak mati?
Biarkan aku melihat matamu.
Preesha!
Arman?
- Saya tidak tahu apa yang terjadi
pancurannya tidak mau mati.
Aku sudah mencoba.
Mataku terbakar.  Rudra..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa ini, Armaan?  Kenapa kamu
tidak mematikan pancurannya?
Aku sudah berusaha, aku tidak bisa melakukannya.
- Kamu tidak bisa?
Preesha..
- Rudra, aku senang kamu datang.
Kunyit masuk ke mataku.
Saya datang untuk mencucinya.
Tapi tidak ada air di
wastafel atau di sini.
Ini tiba-tiba dimulai.  Aku masih
tidak bisa membuka mataku.
Ikut denganku.  Biarkan aku membersihkannya.
Lebih baik?
- Preesha, apakah kamu yakin baik-baik saja?
Saya senang saya datang tepat waktu.  Aku
ingin tahu idiot mana yang melakukan ini.
Aku akan mencari tahu.
Anda merawat Preesha.
Preesha sayang.. Apa ini?
Kamu masih di sini?
Para tamu sedang menunggu di
bawah.  Bagaimana kamu bisa basah?
Bu, sebenarnya ada kunyit
yang masuk ke mataku.
Jadi, saya datang untuk mencucinya.
Tidak ada persediaan air..
Oke, baiklah, kita akan bicara lagi nanti.
Ayo pergi sekarang.
Biarkan aku menyiapkanmu.  Ayo.
- Aku akan membantunya berubah.
Aku akan memukulmu, bocah nakal.
Turun ke bawah.  Saya akan membawanya.
Anda pergi dan berubah.  - Oke.
- Kamu juga berubah.  - Ayo sayang.
Ayo!
Kapan pun ada masalah,
Armaan selalu ada.
'Apa yang sedang kamu lakukan?  Mengapa Anda
memasangkan cincin itu pada Tuan Rudra?'
'Pergi dari sini.
Pasangkan cincin itu di jari ayah.'
'Bukan Tuan Rudra.'
Mungkin dia menghasut Anvi.
Dia mencoba mendekati
Preesha di kamar mandi.
Dia tidak mematikan pancurannya.
Dan mengapa dia meninggalkan
fungsinya dan naik ke atas?
Mungkin dia tahu tidak ada
persediaan air di kamar mandi.
Lalu dia memuji pelayan itu juga.
Apakah dia menipu kita?  Apakah
dia hanya berpura-pura bahagia?
Mungkin kenyataannya berbeda.
Dia tidak ingin Preesha
dan aku bersatu.
Nona Sharda.
Oh, Preesha ada di sini.
Dia terlihat cantik.
- Bukankah dia terlihat cantik?
Sangat.  Semoga tidak ada
yang memandang jahat padanya!
'Preesha, hari ini warna
cintaku akan selalu padamu.'
'Aku akan menjadikanmu milikku.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.'
'Aku akan memisahkanmu, Rudra.'
'Aku akan mengoleskan
kunyit pada Preesha dulu.'
Yatuhan!
Apakah kamu melihat?
Sudah kubilang padamu bahwa
Rudra dan Preesha
diciptakan untuk satu sama lain.
Warna merah terlepas
dari tangan Rudra dan jatuh
di dahi Preesha seperti
warna merah terang.
Bu Vasudha, apa lagi ini
kalau bukan restu Dewi?
Dia juga ingin Rudra dan
Preesha selalu bersama.
Upacara kunyit
dilangsungkan secara khidmat.
Mari bermain dengan warna sekarang.
Sekarang giliranku.
Preesha, tidak perlu.
Kunyit itu dioleskan pada saya.
Sekarang, tidak ada yang
bisa masuk di antara kita.
Upacara kunyit selesai.
Tidak, Bu.
Kami belum memenuhi satu ritual pun.
- Yang mana?
Rudra..
- Hei..
Rudra!  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita harus memenuhi ritualnya, bukan?
- Rudra.. Rudra, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rudra!
Rudra..
- Kita harus memenuhi ritualnya.
Dan Armaan telah
mengatur semua ini untuk kita.
Kita harus menggunakannya.
Saaransh!  - Ayo, pergi.
Ayo.  - Ayolah sayang.
Satu, dua.. Ini dia.
Terima kasih, Armaan.
Atas nama keluarga
saya dan saya sendiri
yang menjadikan
upacara ini yang terbaik.
Armaan, tidak ada
rencana kita yang berhasil.
Faktanya, rencana tersebut
menjadi bumerang bagi kami.
Anda ingin mengoleskan
kunyit pada Preesha, bukan?
Tapi siapa yang melakukannya?
Wow!  Anda juga
mendapatkan penghargaan untuk
upacara kunyit terbaik,
atas nama keluarga Preesha.
Anda juga akan mendapatkan penghargaan
untuk mengatur pernikahan mereka.
Memberitahu apa?  Anda bisa
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Ya.
Hanya ini yang perlu dilakukan.
Besok akan ada henna dan
upacara musik dan kemudian
dia akan mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Ini tidak akan terjadi, Paman.
Hanya tinggal satu hari lagi.
Apa yang akan kamu lakukan dalam sehari?
Satu hari!
Ada 24 jam dalam sehari.
Dan 24 menit sudah cukup
untuk menjadikan Preesha milikku.
Dan saya tahu kapan dan
bagaimana hal itu akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
mereka menikah.
Orang yang meninggalkan rumah
ini adalah Rudra, bukan Preesha.
Atas karunia Tuhan, semuanya
terjadi tanpa hambatan.
Upacara kunyit sangat bagus.
Terima kasih sayang.
Dan saya sangat senang melihat
mereka bahagia
setelah sekian lama.
Benar-benar.
- Mereka dibuat untuk satu sama lain.
Preesha!  - Nona Sharda!
Nona Sharda!  Selamat datang.
- Ini dia.
'Lehenga' ini untuk
upacara musik Anda.
Perancang mengirimkannya sebelum waktunya.
- Wow!
Itu adalah tanda dari pihak kami.
- Ya.  Ini dia.
Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Aku memberikan ini padanya.
Dan dia akan tampil
cantik di 'Lehenga' ini.
Anda bisa mengatakannya dari jarak jauh.
Anda tidak perlu mendekatinya.
Kembali.
Bu.. Aku akan pergi dan menyimpannya di kamarku.
- Oke.
Ya.. aku akan
membantumu karena berat.
Tidak, Rudra.
Ini tidak terlalu berat.
saya akan mengaturnya.
- Saya bisa membantu istri saya.
Ayo.
Kenapa kalian semua tersenyum?
Saya tidak bisa mengatakan
secara langsung bahwa
saya ingin menghabiskan
waktu bersama Preesha.
Mengapa tidak?
Tentu saja Anda bisa mengatakannya.
Tapi Preesha tidak
menghabiskan waktu bersamaku.
Dia selalu menolak.
Dia selalu mengatakan bahwa
semua orang memperhatikan kita.
Ada begitu banyak
orang di sekitar.
Apa yang harus saya lakukan?
- Preesha, ini salah.
Anda adalah istrinya.
Maksudku, akan menjadi istri.
Dia punya hak.
Tentu saja.
Mari beri mereka izin.
Habiskan waktu bersama.
- Kami mendapat izin mereka.
Anda tidak punya masalah, kan?
Dia tidak punya masalah.
Ayo pergi.
Ayo.
Hanya untuk beberapa waktu.
- Tentu saja.  Saya tidak akan memakan waktu lama.
Rudra, kenapa kamu melakukan
ini di depan semua orang?
Rudra, apa yang
kamu lakukan, Rudra?
Datanglah padaku.
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Dan tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya.
Saya sedang memeluk istri saya.
Saya bersama istri saya.
Saya memeluknya.
Saya sedang menjalin hubungan asmara dengannya.
Apa lagi?  - Benar-benar?
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Apa?
- Kenapa kamu mengolesiku dengan warna?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana cara menghapus ini?
Inilah warna cintaku.
Itu tidak akan
mudah dihilangkan.
Sekarang, kamu milikku.
Jangan pernah berpikir
untuk menghapus ini.
Saya tidak menyuruh
Anda untuk menghapus ini.
Ini sangat sedikit.
Anda seharusnya menerapkan lebih banyak.
Jadi.. Bolehkah?
Ya saya harus.
Saya minta maaf.
Saya akan datang nanti.
Armaan!
Preesha..
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu sesuatu yang penting?
Yah.. Katering telah menelepon.
Dia ingin menyelesaikan
menu henna dan upacara musik.
Aku benar-benar minta maaf, Rudra.
Sebenarnya akan ada masalah
jika kita tidak segera
memutuskannya.
Dan aku sedang
merencanakan pernikahan ini.
Jadi, saya tidak ingin ada masalah.
Tapi bagaimanapun, kami akan
melakukannya saat Anda punya waktu luang.
Tidak apa-apa, Armaan.
Saya akan berbicara dengan mereka sekarang.
Tidak ada masalah.
Rudra!
Sayang, ayo pergi.
Hari sudah larut.
Kita harus mempersiapkan
upacara henna.
Dan pengantin wanita harus
tampil cantik.  Biarkan dia istirahat.
Ayo.
Ayo pergi.
'Hanya satu malam lagi, Rudra.'
'Kamu bisa menemui
Preesha untuk satu malam lagi.'
'Dan kemudian Preesha akan menjadi milikku.'
'Dan kamu akan jauh dari sini.'
Kamu terlihat sangat cantik.
Saaransh!
Apa kabarmu?
Rudra dan Preesha akan menikah.
Benar?  Apa kamu senang?
Ayo.
Mari kita duduk di sana.
Ya.
Ini adalah keluarga saya.
Kami belum bahagia.
Tapi kami akan segera bahagia.
'Upacara henna
sedang berlangsung.'
'Kamu akan melakukan
sesuatu, kan?'
'Maukah kamu menghentikan pernikahan ini?
- Tunggu dan lihat saja.'
'Aku tidak akan membiarkan
mereka menikah.'
'Halo!
Ya, ini Rudraksh Khurana.'
'Studio suara DGU!'
'Anda ingin merekam
album penyanyi baru.'
'Masa-masa buruk
akan segera berakhir.'
'Saya mendapat kesempatan
untuk bernyanyi lagi.'
'Aku akan pergi.
- Semua yang terbaik.  - Terima kasih.'
'Apa yang terjadi, Preesha?
Para tamu ada di sini.'
'Mengapa kita tidak
memulai upacara musiknya?'
'Bagaimana kita harus memulainya?'
'Rudra tidak ada di sini.
- Dia belum kembali?'
'Preesha, apakah dia
memberitahumu sebelum pergi?'
'Itu artinya, dia menghilang
tanpa memberitahumu.'
'Menurutku, kamu
harus berpikir lagi.'
'Kita harus membatalkan pernikahannya.
- Apa!'